웹 기반의 충북대학교 매치 시스템을 만들어달라
데이터베이스는 supabase를 이용하고, 웹 서버는 vercel을 이용할 거다
디자인은 깔끔하면서 매치 시스템에 맞는 디자인을 사용해줘
이름은 '충북match'로 해줘 
1. 회원가입과 로그인이 가능하게 만들어주고 회원가입에 넣어야 할 부분은 아이디,비밀번호,비밀번호 확인,이름(실명),닉네임,학번을 통해서 회원가입하게 만들어주고 비밀번호와 비밀번호 확인은 동일해야하며 아이디는 다른 유저들과 중복이 허용되지 않아야 돼. 그리고 학번도 실제 있는 학번만을 허용해야하며 닉네임도 다른 유저들과 중복되면 안돼
2.로그인은 회원가입 데이터를 기반으로 실제 회원가입한 아이디와 비밀번호로만 로그인이 가능해야 돼
3. 웹은 매치, 매치글작성,팀후기,내 정보를 만들어줘
4. 매치에는 매치글작성을 통해서 업로드 된 경기 매치만을 올려주고 '매치 신청'이라는 칸을 만들어서 눌렀을 때 자동으로 신청이 되는 시스템을 구현해주고 '매치 신청'을 눌리면 매치 글 작성한 유저에게 알림을 통해 '유저 닉네임, 실력'이 떠서 '매치 수락' 칸과 '매치 거절' 칸을 통해서 매치 수락을 누르면 매치가 확정이 되고 매치 거절을 누르면 매치 신청한 유저에게 거절되었습니다.라는 알림이 가는 시스템을 구현해주면서 거절 시에는 매치글이 '매치' 메뉴에 계속 남게 만들어줘,그리고 매치에는 축구,풋살,농구,e스포츠가 가능해
5.다음은 '매치글작성'에서는 팀명,원하는 종목(축구,풋살,농구,e스포츠) 중 선택,원하는 매치 인원(1vs1,3vs3,5vs5,11vs11)을 선택할 수 있어야하며,소개글, 원하는 수준(초급,중급,고수)를 선택해서 '매치글작성'을 할 수 있어야 한다.
6.'팀후기'에서는 '매치 수락'을 한 후 매치 진행 후에 서로 팀에 대한 매너 평가를 별점 1점부터 5점까지 중에 평가를 할 수 있다. 한 번 평가하면 수정은 불가하다.
7.'내 정보'에는 닉네임, 정보 수정(실력 수준 변경), 평가라는 칸을 만들어서 평가에서는 매치 후에 매너 평가를 어떻게 받았는 지 알 수 있는 칸을 만들어야 한다. 정보 수정, 닉네임 수정을 하면 실시간으로 정보가 수정되어야 한다.
8.이 모든 것은 실시간 데이터가 업로드 되어야 하며 막힘이 없어야 한다.
7.축구,풋살,농구,e스포츠에 맞는 이모티콘을 넣어줘
1.회원가입할 때 여전히 학번 입력할 때 6자리까지만 입력이 되고 있어. 8자리까지 입력할 수 있게
  만들어줘야 돼 
2.기능 중에 '매치 메세지'라는 걸 만들어서 매치 수락을 받았을 때 신청자와 매치글 작성자와 연락할 수 있는 칸을 만들어줘서 실시간 대화가 가능하게 만들어줘나는 웹기반의 충북대학교 스포츠 매치 시스템을 만들거야
라는 requirement.md를 만들어줘